=Faith & Fire=
= ជំនឿនិងភ្លើង =
=Episode 12=
= EPISIODE 12 =
(The chemical plant is suspicious)
(រុក្ខជាតិគីមីគឺគួរឱ្យសង្ស័យ)
(Commemoration)
(ការប្រជុំ)
(May Heilun rest in peace, sent by Tianhai Group)
(May Heilun សម្រាកដោយសន្តិភាពដែលបានផ្ញើដោយក្រុមហ៊ុនធានហៃ)
Listen, guys.
ស្តាប់បុរស។
Heilun is dead.
ហេលីនបានស្លាប់ហើយ។
But our gang still exists.
ប៉ុន្តែក្រុមក្មេងទំនើងរបស់យើងនៅតែមាន។
The gang cannot be without a leader.
ក្រុមទំនើងមិនអាចមានដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
We need to decide immediately
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
who will be the next leader.
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់។
Is it you?
តើវាជាអ្នកទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
After Heilun's funeral,
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ហេយូន,
I will be the new leader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មី។
I hear
ខ្ញុំលឺ
many of Heilun's men want to avenge his death.
បុរសជាច្រើនរបស់ហេលីនចង់សងសឹកការស្លាប់របស់គាត់។
They won't be on your side.
ពួកគេនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទេ។
No one leads them.
គ្មាននរណាម្នាក់នាំពួកគេទេ។
They are a motley throng.
ពួកគេគឺជាទីក្រុងដ៏ធំមួយ។
Heilun has a son.
ការព្យាបាលមានកូនប្រុសមួយ។
So what?
ដូច្នេះអ្វី?
I heard the Five Lakes Alliance released him.
ខ្ញុំបាន heard សម្ព័ន្ធរបស់បឹងទាំង 5 ដោះលែងគាត់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
How could they
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច
release him?
ដោះលែងគាត់?
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
He is just a loser.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។
He poses no threat.
គាត់មិនមានការគំរាមកំហែងទេ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Bobo, don't worry.
បូបូកុំបារម្ភអី។
After the funeral,
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព
the Black Lotus Gang will be mine.
ក្មេងខ្មៅឡូសឡូសហ្គោលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Ming, what's wrong with you?
មីងតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Why are you on my bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
Tianshuang.
ធានស៊ឹង។
This is my bed.
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Well,
អញ្ចឹង
why am I on your bed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់អ្នក?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
That's disgusting.
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
You think about
អ្នកគិតអំពី
what happened.
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
I don't remember, either.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Drank too much last night.
យប់មិញបានផឹកច្រើនពេក។
I'll treat you to breakfast.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Don't be mad.
កុំឆ្កួត។
This is the last time.
នេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
(Tainan News) (Yesterday, Zheng Taixiang,)
(Nainan News) (ម្សិលមិញ Zheng Taixiang)
(chairman of Tianhai Group,)
(ប្រធានក្រុមហ៊ុនធានហៃ)
(announced to build the chemical plant which was put on hold two years ago.)
(បានប្រកាសឱ្យសាងសង់រោងចក្រគីមីដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យរង់ចាំកាលពី 2 ឆ្នាំមុន)
(And the new plant will be built)
(ហើយរោងចក្រថ្មីនឹងត្រូវបានសាងសង់)
(at Lian'an Town in the suburbs of Tainan.)
(នៅទីក្រុងលីនអាននៅជាយក្រុងរបស់តាណាន។ )
Long.
វែង។
Get me some water.
យកទឹកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
Go get it yourself.
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
The news is all fake.
ព័ត៌មានគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
None of our concern, anyway.
គ្មានការព្រួយបារម្ភរបស់យើងទេ។
You'll know
អ្នកនឹងដឹង
if it concerns us or not.
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងយើងឬអត់។
Isn't it just a factory?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជារោងចក្រទេឬ?
So, would you
ដូច្នេះអ្នកនឹង
visit a chemical plant as a tourist?
ទស្សនារោងចក្រគីមីជាអ្នកទេសចរ?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
When the factory is built,
នៅពេលដែលរោងចក្រត្រូវបានសាងសង់ឡើង
who will still visit Lian'an Town?
តើអ្នកណានឹងនៅតែទស្សនាទីក្រុង Lian'an?
We all will have to change jobs.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរការងារ។
Ming, Tianshuang, Black Lotus is in trouble.
មីង, ធានឈុង, ផ្កាឈូកខ្មៅកំពុងមានបញ្ហា។
Did you hear of it?
តើអ្នកបាន about អំពីវាទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I saw the news online.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត។
It's spreading.
វារីករាលដាល។
Lin Yongning is already dead.
លីនយ៉ុងឃីនបានស្លាប់ហើយ។
Some say Five Lakes Alliance did it.
អ្នកខ្លះនិយាយថាសម្ព័ន្ធភាពរបស់បឹងចំនួន 5 បានធ្វើវា។
Some say one of his men
អ្នកខ្លះនិយាយថាបុរសម្នាក់របស់គាត់
did it.
បានធ្វើវា។
Some even say
អ្នកខ្លះសូម្បីតែនិយាយ
his son
កូនប្រុសរបស់គាត់
ruthlessly killed him
សម្លាប់គាត់ដោយគ្មានមេត្តា
to establish power.
បង្កើតអំណាច។
What the heck?
តើអ្វីទៅជា heck?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
So, who did it?
ដូច្នេះតើអ្នកណាបានធ្វើវា?
Tianhai Sect.
និកាយតានីយ៉ា។
Tianhai Sect?
និកាយធានហៃ?
The purpose is obvious.
គោលបំណងគឺជាក់ស្តែង។
Tianhai Sect wants everyone to know
និកាយតានីហៃចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
no matter how powerful Lin is,
មិនថាលីនលីនមានថាមពលយ៉ាងណាក៏ដោយ
in their eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
he's just an ant to be crushed at will.
គាត់គ្រាន់តែជាស្រមោចដែលត្រូវបានកំទេចតាមឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះ។
But
ប៉ុន្ដេ
they are already the biggest gang.
ពួកគេគឺជាក្រុមទំនើងដ៏ធំបំផុតរួចទៅហើយ។
Why did they come here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
Yeah,
មែនហើយ
why did they come?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក?
Maybe it's not that complicated.
ប្រហែលជាវាមិនស្មុគស្មាញទេ។
Maybe they hold a grudge against Heilun.
ប្រហែលជាពួកគេមានគំនិតប្រឆាំងនឹងហេហេល។
Right.
ត្រូវ។
Is there anything special here?
តើមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ?
For example,
ឧទាហរណ៍
Hsinchu has TSMC.
Hsinchu មាន TSMC ។
Lian'an Town has tourists.
ទីក្រុង Lianan មានភ្ញៀវទេសចរ។
There's nothing else.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Come in.
ចូលមក។
Xiu.
ស៊ី។
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
I know
ខ្ញុំដឹង
why Lin Yongning was killed.
ហេតុអ្វីបានជាលីនយ៉ុនយ៉ុងបានស្លាប់។
They intend to build a chemical plant.
ពួកគេមានបំណងសាងសង់រោងចក្រគីមីមួយ។
They've tried a few times in other places.
ពួកគេបានសាកល្បងពីរបីដងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
But they failed
ប៉ុន្តែពួកគេបានបរាជ័យ
because of pollution.
ដោយសារតែការបំពុល។
Now, they chose Lian'an Town.
ឥឡូវនេះពួកគេបានជ្រើសរើសទីក្រុង Lian'an ។
You told me before
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
that Lin Yongning wanted to transform this place
លីនយ៉ុងឃីនចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងនេះ
into an eco-tourism town.
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងទេសចរណ៍ធម្មជាតិមួយ។
It'll be at odds with the chemical plant.
វានឹងមានភាពតានតឹងជាមួយនឹងរោងចក្រគីមី។
You mean,
អ្នកមានន័យថា,
Tianhai Sect realized there was no negotiating with Heilun,
និកាយថៃហៃបានដឹងថាមិនមានការចរចាជាមួយហេលីនទេ
so they decided to kill him?
ដូច្នេះពួកគេបានសម្រេចចិត្តសម្លាប់គាត់?
It's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
They might have grievances in private.
ពួកគេប្រហែលជាមានទុក្ខព្រួយជាឯកជន។
But that's not the point.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចនោះទេ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
The key point is our alliance
ចំណុចសំខាន់គឺសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង
is engaged in tourism, right?
ចូលរួមក្នុងវិស័យទេសចរណ៍មែនទេ?
If the chemical plant is built
ប្រសិនបើរោងចក្រគីមីត្រូវបានសាងសង់
and pollution issues arise,
ហើយបញ្ហាការបំពុលកើតឡើង
logically speaking,
និយាយឡូជីខល
we'll be in trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហា។
Forget about tourism.
ភ្លេចអំពីវិស័យទេសចរណ៍។
Even our lives will be affected.
សូម្បីតែជីវិតរបស់យើងក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
Forget about life.
ភ្លេចអំពីជីវិត។
Even my seafood will be gone.
សូម្បីតែអាហារសមុទ្ររបស់ខ្ញុំក៏នឹងបាត់ទៅដែរ។
Bobo's attitude is relatively good now,
អាកប្បកិរិយារបស់បូបូគឺល្អណាស់ឥឡូវនេះ
but who knows
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
what will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Tianshuang.
ធានស៊ឹង។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You were born for this job.
អ្នកបានកើតមកសម្រាប់ការងារនេះ។
I'm flattered, Xiu.
ខ្ញុំបាន flattered, xiu ។
Well,
អញ្ចឹង
do we have any ties with Tianhai Sect?
តើយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយនិកាយធានីទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Tianhai Sect is so powerful.
និកាយថេយ៉ាហៃមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
I don't want to fight them.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
I don't want to, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
But it's unpredictable.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
We can only play it by ear.
យើងអាចលេងវាបានតែដោយត្រចៀកប៉ុណ្ណោះ។
Before Tianhai Sect arrives,
មុនពេលនិកាយថៃយៃមកដល់
we have others to deal with.
យើងមានអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយ។
Black Lotus Gang?
ក្មេងជំទង់ Lotus Gang?
Heilun's death is a big deal
មរណភាពរបស់ហេយឌិនគឺជាបញ្ហាធំមួយ
for the Black Lotus Gang.
សម្រាប់ក្មេងជែលឡិនខ្មៅ។
It's not just that their leader is gone.
វាមិនត្រឹមតែថាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេបាត់ទេ។
Who's the new leader?
តើអ្នកណាជាមេដឹកនាំថ្មី?
Seek revenge?
ស្វែងរកការសងសឹក?
Who will do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
I guess Heilun's men
ខ្ញុំគិតថាបុរសរបស់ហេយៀន
have their own ideas.
មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
But they won't act on them quickly.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពលើពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
You released Lin Pinghe.
អ្នកបានដោះលែងលីនភីងហេ។
I think what you did was right.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
It's to balance all parties.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពគ្រប់ភាគីទាំងអស់។
Heilun's death
មរណភាពរបស់ការព្យាបាល
might be
អាចជា
a good opportunity for us.
ឱកាសល្អសម្រាប់យើង។
We're no longer a thorn
យើងលែងមានបន្លាទៀតហើយ
in the Black Lotus Gang's side.
នៅក្នុងចំហៀងរបស់ឡឺស្ហែឡូសខ្មៅ។
But how the result will be
ប៉ុន្តែរបៀបដែលលទ្ធផលនឹងមាន
still depends on today's meeting.
នៅតែអាស្រ័យលើកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
A meeting?
ការប្រជុំមួយ?
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Someone like you.
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
She is a businesswoman.
នាងគឺជាអ្នកជំនួញ។
We call her Ms. Jia.
យើងហៅនាងឈ្មោះចៃ។
A businesswoman?
ពាណិជ្ជករ?
What business?
តើមានអាជីវកម្មអ្វី?
Ms. Jia's business
អាជីវកម្មរបស់អ្នកស្រីជេ
is the channels you've long wanted.
គឺជាបណ្តាញដែលអ្នកចង់បានជាយូរមកហើយ។
Channels?
ប៉ុស្តិ៍?
That's good.
ល្អណាស់។
It's good to make more money.
វាជាការល្អក្នុងការរកលុយបានច្រើន។
The more money you make,
ប្រាក់កាន់តែច្រើនដែលអ្នកធ្វើ
the greater the danger becomes.
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
Previously,
កាលពីមុន
I told you I had two men
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបុរសពីរនាក់
whose names were Wen and Wu, right?
តើឈ្មោះរបស់ពួកគេឈ្មោះវេននិងអ៊ូបានត្រឹមត្រូវ?
Sure.
ប្រាកដ។
Did they have an accident?
តើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
An accident?
គ្រោះថ្នាក់មួយ?
I have no evidence,
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
but everyone knows
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាដឹង
the Black Lotus Gang killed them
ក្មេងស្បែកខ្មៅបានសំលាប់ពួកគេ
because of the channels.
ដោយសារតែឆានែល។
To make big money,
ដើម្បីរកលុយបានច្រើន,
I can take any trouble.
ខ្ញុំអាចជួបបញ្ហាណាមួយ។
The Black Lotus Gang has always coveted our channels
ពណ៌ខ្មៅឡឺឡុងតែងតែលោភលន់ឆានែលរបស់យើងជានិច្ច
and wanted to take them.
ហើយចង់ទទួលយកពួកគេ។
So, they secretly killed Wen and Wu.
ដូច្នេះពួកគេបានសម្លាប់សត្វដោយលួចលាក់របស់លោក Wen និង Wu ។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
they're involved in real estate and land,
ពួកគេចូលរួមក្នុងអចលនទ្រព្យនិងដីធ្លី
but in fact, they've been trying to expand their channels.
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេបានព្យាយាមពង្រីកបណ្តាញរបស់ពួកគេ។
Heilun was in charge of the channels in Taiwan, China.
ហេលីនទទួលបន្ទុកឆានែលនៅតៃវ៉ាន់ប្រទេសចិន។
Ms. Jia is in charge of those on the Chinese mainland.
អ្នកស្រីជេទទួលបន្ទុកលើអ្នកស្រុកចិនដីគោក។
Now,
ឥឡូវនេះ
Heilun is dead,
ហេលីនបានស្លាប់ហើយ
which might be a good opportunity for us
ដែលអាចជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើង
to win over Ms. Jia,
ដើម្បីឈ្នះលើអ្នកស្រីជេ,
so that the Black Lotus Gang is unable to make channels.
ដូច្នេះថាប៊្លុកខៀវខ្មៅមិនអាចបង្កើតប៉ុស្តិ៍បានទេ។
Xiu.
ស៊ី។
It's such an important meeting.
វាជាការប្រជុំដ៏សំខាន់បែបនេះ។
I am a newcomer
ខ្ញុំជាអ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់
and not yet familiar with the business.
ហើយមិនទាន់ស៊ាំជាមួយអាជីវកម្មនៅឡើយទេ។
Can I handle it?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You are
អ្នកគឺ
Ms. Jia's type.
ប្រភេទរបស់អ្នកស្រីជេ។
(Xiu.)
(xiu ។ )
(I can't play the seduction game.)
(ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមល្បួងបានទេ។ )
(I'm asking you to discuss business, not to seduce her.)
(ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មកុំឱ្យលួងលោមនាង។ )
(You just said)
(អ្នកទើបតែនិយាយ)
(I was her type.)
(ខ្ញុំគឺជាប្រភេទរបស់នាង)
(Play it by ear.)
(លេងវាដោយត្រចៀក)
(I have my principles.)
(ខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។ )
(In any case,)
(ក្នុងករណីណាក៏ដោយ)
(whether you can get the channels you want)
(មិនថាអ្នកអាចទទួលបានប៉ុស្តិ៍ដែលអ្នកចង់បាន)
(depends on yourself.)
(អាស្រ័យលើខ្លួនអ្នក)
Hello, Ms. Jia.
សួស្តីលោកស្រីជេ។
I'm Chen Tianshuang from the Five Lakes.
ខ្ញុំ Chen Tianshuang មកពីបឹងទាំងប្រាំ។
What a young man.
អ្វីដែលយុវជនម្នាក់។
Very good.
ល្អណាស់។
So big.
ធំណាស់។
This place is really big.
កន្លែងនេះពិតជាធំណាស់។
What is your name again?
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Chen Tianshuang.
Chen Tianshuang ។
My name means a happy life.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថាជីវិតរីករាយ។
Chen Tianshuang? Can you realize it?
Chen Tianshuang? តើអ្នកអាចដឹងទេ?
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
my boss asked me to see you
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នក
to discuss future cooperation with you.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតជាមួយអ្នក។
Cooperation?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
I don't have a business to do with the Five Lakes Alliance.
ខ្ញុំមិនមានអាជីវកម្មដែលត្រូវធ្វើជាមួយសម្ព័ន្ធភាពរបស់បឹងទាំង 5 នោះទេ។
You didn't before, but you will in the future.
អ្នកមិនបានពីមុនទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅពេលអនាគត។
In terms of channels,
បើនិយាយពីបណ្តាញ
we're much better than the Black Lotus Gang.
យើងប្រសើរជាងស្បែកខ្មៅឡាក់ឡុង។
Moreover, they have an internal situation.
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេមានស្ថានភាពផ្ទៃក្នុង។
Things have changed.
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
Your alliance has your own principles.
សម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នកមានគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Principles are fixed,
គោលការណ៍ត្រូវបានជួសជុល,
but we're flexible.
ប៉ុន្តែយើងអាចបត់បែនបាន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
everyone wants
អ្នករាល់គ្នាចង់បាន
to make money,
ដើម្បីរកលុយ
right?
ត្រូវ?
We have a reputation and resources.
យើងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងធនធាន។
Let's work together.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
It's win-win.
វាឈ្នះឈ្នះ។
Win-win?
ឈ្នះ - ឈ្នះ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
At this sensitive point of time,
នៅចំណុចរសើបនៃពេលវេលានេះ
aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ
of offending the Tianhai Sect?
នៃនិកាយធានារ៉ាប់រងធានហៃ?
Two gangs can't coexist in one place.
ក្រុមក្មេងទំនើងពីរនាក់មិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នានៅកន្លែងតែមួយបានទេ។
As long as we have our own rules
ដរាបណាយើងមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
and they have theirs,
ហើយពួកគេមានរបស់ពួកគេ
there will eventually be a conflict.
នៅទីបំផុតនឹងមានជម្លោះមួយនៅទីបំផុត។
But this day
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
will come sooner than everyone thinks.
នឹងមកឆាប់ជាងមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
You seem pretty clear-headed.
អ្នកហាក់ដូចជាក្បាលច្បាស់ណាស់។
As a young man,
ក្នុងនាមជាយុវជនម្នាក់
I'd keep up with the times.
ខ្ញុំនឹងរក្សាពេលវេលា។
Okay.
មិនអីទេ។
The place where we transport goods
កន្លែងដែលយើងដឹកទំនិញ
has some eyesores.
មានភ្នែកខ្លះ។
Let's transport a batch of goods
តោះដឹកទំនិញមួយបាច់
and get rid of them.
ហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
Then I will agree to cooperate with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយល់ព្រមសហការជាមួយអ្នក។
Ms. Jia,
លោកស្រីជេ,
that will disobey our rule.
នោះនឹងមិនគោរពតាមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
We can't casually kill someone.
យើងមិនអាចសំលាប់នរណាម្នាក់ធម្មតាបានទេ។
That's our alliance's rule.
នោះហើយជាច្បាប់សម្ព័ន្ធរបស់យើង។
As long as there's profit,
ដរាបណាមានប្រាក់ចំណេញ,
why care so much?
ហេតុអ្វីខ្វល់ច្រើនម៉្លេះ?
We are principled.
យើងមានគោលការណ៍។
Please understand.
សូមយល់។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
A gift for our first meeting.
អំណោយសម្រាប់ការប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
Open it and see.
បើកវាហើយមើល។
I'm not a snob about money.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងភ្លេងអំពីលុយទេ។
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
You say you don't like it,
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
but inside you must be overjoyed, right?
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងអ្នកត្រូវតែហួសចិត្តមែនទេ?
I have my principles.
ខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក ...
I'm trying to push you away.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរុញអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
That's all.
អស់ហើយ។
Push me.
រុញខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Chen Tianshuang.
Chen Tianshuang ។
Live a happy life?
រស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយទេ?
You're a coward, aren't you?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do I look like a coward now?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សកំសាកឥឡូវនេះទេ?
You look thin
អ្នកមើលទៅស្គម
yet quite strong.
កាន់តែខ្លាំងណាស់។
You remind me
អ្នករំលឹកខ្ញុំ
of an old friend of mine.
របស់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
Old friend?
មិត្តចាស់?
Who?
WHO?
I'll tell you after we finish talking.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការនិយាយ។
You better think it through.
អ្នកគិតកាន់តែច្បាស់។
If you miss this chance,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ,
it may not come again.
វាប្រហែលជាមិនមកម្តងទៀតទេ។
Have you been taken by Ms. Jia?
តើអ្នកបានយកដោយអ្នកស្រីចៃ?
Are you being envious?
តើអ្នកពិតជាច្រណែនទេ?
The process was so exciting.
ដំណើរការនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Tell me more.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
It's what I thought.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Business,
អាជីវកម្ម,
bribery,
ការសូកប៉ាន់
and seduction.
និងល្បួង។
Although the process was exciting,
ទោះបីជាដំណើរការនេះគួរឱ្យរំភើប,
it was all under my control.
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
That's alright.
វាមិនអីទេ។
Xiu.
ស៊ី។
Shouldn't you be the one to do this?
អ្នកមិនគួរជាអ្នកដែលធ្វើបែបនេះទេ?
Are you afraid you can't handle it?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Are you joking?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Back when I was young,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
I flirted with many women.
ខ្ញុំបានចែចង់ស្ត្រីជាច្រើន។
I can do better than you.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
I just want to test you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why don't I believe it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿវា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you succeed?
តើអ្នកបានទទួលជោគជ័យទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
What did she say?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
The same as you said.
ដូចគ្នានឹងអ្នកបាននិយាយដែរ។
She wants to smuggle goods and kill people.
នាងចង់រត់ពន្ធទំនិញនិងសម្លាប់មនុស្ស។
After you refused her,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបដិសេធនាង
how did she react?
តើនាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
I think she won't give up.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Someone like her
មាននរណាម្នាក់ដូចនាង
never gives up easily.
មិនដែលបោះបង់ចោលដោយងាយ។
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
No.
ការដុត
I just heard about her before.
ខ្ញុំទើបតែលឺពីនាងពីមុនមក។
So, what should our attitude be now?
ដូច្នេះតើអាកប្បកិរិយារបស់យើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
No matter what,
មិនថាអ្វីដែល,
do not disrupt the lives of the people here.
កុំធ្វើឱ្យរំខានដល់ជីវិតរបស់ប្រជាជននៅទីនេះ។
Just try to negotiate.
គ្រាន់តែព្យាយាមចរចា។
If you can't, you must resolutely stop her.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាងយ៉ាងច្បាស់។
That's not hard.
នោះមិនពិបាកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We have a new helper.
យើងមានជំនួយថ្មី។
Let them handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
You mean Tianhai Sect?
អ្នកមានន័យថានិកាយធាន?
Isn't it possible?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេឬ?
It is possible.
វាអាចទៅរួច។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we don't need them for now.
យើងមិនត្រូវការវាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
In the afternoon, there is a main event.
នៅពេលរសៀលមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's Heilun's funeral.
វាជាពិធីបុណ្យសពរបស់ហេយូន។
You've met Ms. Jia?
អ្នកបានជួបលោកស្រីជេ?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Black Lotus is involved in the underground transport lines.
ឡៃឡុងខ្មៅចូលរួមក្នុងខ្សែដឹកជញ្ជូនក្រោមដី។
Ms. Jia is the key.
លោកស្រីជេគឺជាគន្លឹះ។
If I fail to handle her, and Intelligence Agency
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយនាងហើយទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
doesn't work with Five Lakes Alliance anymore, I'll come here for nothing.
មិនធ្វើការជាមួយសម្ព័ន្ធមេចំនួនប្រាំទៀតទេខ្ញុំនឹងមកទីនេះដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this is also a good chance for me.
នេះក៏ជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
If I do a good job,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការងារបានល្អ
I'll leave a good impression
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ
on Xiu.
នៅលើស៊ី។
Killing two birds.
សម្លាប់បក្សីពីរ។
You've been through a lot together.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
The more he trusts you, the closer you get to the transport lines.
កាលណាគាត់ជឿជាក់លើអ្នកកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែខិតជិតដល់ខ្សែដឹកជញ្ជូន។
Surprisingly,
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
you climb up so fast.
អ្នកឡើងយ៉ាងលឿន។
What's the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
The leader of the Black Lotus Gang
មេដឹកនាំនៃខាត់ណាខៀវ
was so easily killed by the Tianhai Sect.
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងងាយដោយនិកាយតានីយ៉ា។
What if they target Five Lakes?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេកំណត់គោលដៅបឹងចំនួនប្រាំ?
That's why he needs to hurry
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការប្រញាប់
to train the next successor.
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នកស្នងតំណែងបន្ទាប់។
He's afraid of accident?
គាត់ខ្លាចគ្រោះថ្នាក់?
It's not just that.
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
He has a tumor in his brain.
គាត់មានដុំសាច់មួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
(Benign tumor) But currently, it's benign.
(ដុំសាច់មហារីក) ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នវាមានភាពស្លូតត្រង់។
Who knows what will happen?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Long.
វែង។
Regarding Tianhai Sect,
ទាក់ទងនឹងនិកាយរបស់លោក Thihai,
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Behind Tianhai Sect
នៅខាងក្រោយនិកាយថៃតៃហៃ
is the Intelligence Agency.
គឺជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
The Intelligence Agency has a secret plan underway.
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មានផែនការសម្ងាត់ដែលកំពុងដំណើរការ។
Its code name is Eye Plan.
ឈ្មោះកូដរបស់វាគឺផែនការភ្នែក។
We don't know
យើងមិនដឹងទេ
about the details.
អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
But the chemical plant we saw on TV
ប៉ុន្តែរោងចក្រគីមីដែលយើងបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
is prepared for the Eye Plan.
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ផែនការភ្នែក។
Eye Plan?
ផែនការភ្នែក?
Shall we check it out?
តើយើងនឹងពិនិត្យមើលវាទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
Stick to the transport lines.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវខ្សែដឹកជញ្ជូន។
We have
យើងមាន
other plans for that.
ផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់រឿងនោះ។
Understood.
យល់។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
This afternoon,
រសៀលនេះ
I have a funeral to attend.
ខ្ញុំមានពិធីបុណ្យសពដើម្បីចូលរួម។
Tianshuang.
ធានស៊ឹង។
Does Lin Yongning's death
ការស្លាប់របស់លីនយ៉ុង
affect you?
ប៉ះពាល់អ្នកទេ?
How does it affect me?
តើវាជះឥទ្ធិពលដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm good.
ខ្ញុំល្អ។
That's good.
ល្អណាស់។
I was overthinking it.
ខ្ញុំកំពុងគិតពិចារណាអំពីវា។
♪When the name is buried in dust♪
♪នៅពេលដែលឈ្មោះត្រូវបានកប់ក្នុងធូលីដី♪
♪There's still a heartbeat piercing through dawn and dusk♪
♪នៅតែមានការចោមរាជ្យចង្វាក់បេះដូងនៅថ្ងៃរះនិងព្រលប់♪
♪If there's no applause for the ending♪
♪ប្រសិនបើមិនមានការអបអរសាទរសម្រាប់ការបញ្ចប់♪
♪At least the shadow still makes a person♪
យ៉ាងហោចណាស់ស្រមោលនៅតែធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់♪